---
title: 新加坡
permalink: /speakers-and-moderators/singapore/
text-align: justify
---
A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z 

### 罗赐安
**主席<br>
新加坡国际商事法庭**<br>

### 曾福庆
**商业及公司纠纷实务的主管<br>
王律师事务所**<br>
曾律师是商业及公司纠纷实务的主管，亦是国际仲裁实务的合伙人。他在新加坡法院和仲裁中很活跃。他以律师/法律顾问的身份出现在与建筑工程合同、合资企业和其他形式的商业纠纷有关的法庭案件和国内/国际仲裁中。他还曾在北京的中国国际经济贸易仲裁委员会（CIETAC）仲裁以及泰国中央知识产权和国际贸易法院担任新加坡法律专家。除了律师的工作外，曾律师还担任中英文仲裁员和新加坡中华总商会的董事。 
曾律师是新加坡国际仲裁中心、香港国际仲裁中心、韩国商事仲裁院、吉隆坡仲裁区域中心以及华南国际经济贸易仲裁委员会的在册仲裁员，并且是皇家特许仲裁员协会的资深会员


### 唐振辉
**新加坡文化、社区及青年部长兼<br>
律政部第二部长**<br>

唐振辉是新加坡文化、社区及青年部部长兼律政部第二部长。

唐振辉毕业于圣若瑟书院 ，并在新加坡国立大学修读法律。1995年，唐振辉取得律师资格，专门从事企业与商业诉讼，企业重组与清盘和国际仲载。在2000年，唐振辉成为艾伦格禧律师事务所合伙人，并且在之后荣膺高级律师头衔。在2018年七月成为高级政务部长之前，唐振辉担任该事务所企业重组与清盘部门主任，以及商业诉讼和国际仲裁部门主任。

各种领先的法律刊物经常引用并赞许唐振辉在国际仲载领域和企业重组与清盘领域的专业。‘Chambers Asia-Pacific’ 刊物在2017年描述唐振辉为 “杰出的律师” 和“市场上的知名人物”；以及在2018年赞许他是 “杰出的从业者之一”。‘The Legal 500 Asia Pacific’ 刊物评唐振辉为“市场领导者”，并赞誉他在企业重组与清盘领域里杰出的表现。

唐振辉在2011首次入选议会， 自2015年起，成为马林百列集选区的议员。2011 年至2018年八月，他担任政府国会内政及法律委员会的副主席。在2018年三月，他被推选成为由十名成员组成的特选委员会（Select Committee on Deliberate Online Falsehoods）的其中一名成员。该委员会的任务在于研究蓄意散播网络假信息的问题，从而建议合适的应对方案。

唐振辉也是企业清盘审查工作委员会以及强化新加坡债务重组工作委员会的成员。‘强化新加坡债务重组工作委员会’ 主要通过对清盘和重组法律的重大修改的建议，提高新加坡促进国际债务重组的有效性。


### 格雷戈里·维贾延德兰（Gregory Vijayendran）
**会长<br>
新加坡律师公会**

格雷戈里·维贾延德兰, 高级律师 （SC）目前担任新加坡法律公会的会长。在此职位上，他还担任战略和有影响力的董事会和委员会，负责影响和发展法律部门，如 新加坡法律学院（副院长）、新加坡法律教育学院、新加坡法学会企业 和 政府技能，创新，生产力现代服务小组委员会。

格雷戈里曾担任过法律协会破产执业委员会主席以及新加坡破产管理人协会 / 新加坡破产从业人员协会 副主席。他定期参加及研讨由国际注册会计师举办的商业法全球论坛会。

他目前是立杰律师事务所（Rajah＆Tann LLP)的合伙人, 法律行业包含了针对各种复杂商业纠纷的诉讼和仲裁。他在2019年被新加坡法学会委任高级律师.


### 許廷芳
**顾问<br>
安睿雅士律师事务所**

许律师是一名拥有三十多年诉讼和仲裁经验的新加坡资深执业律师，现任安睿雅士律师事务所顾问。许律师1979年毕业于新加坡大学法学院后加入政府法律部，并拥有苏州大学中国法律专业文凭，曾受训于哈佛法学院的高级调解课程。
许律师精通双语。许律师在新加坡国际仲裁中心，中国国际经济贸易仲裁委员会，香港国际仲裁中心和国际商事庭等国际仲裁案件中以中英文发表过多篇裁决书。许律师也是新加坡国际调解中心的特使及(中国)专家调解员。
许律师以律师或仲裁员或调解员的身份处理过百余宗民事诉讼，国际仲裁和调解案件，涉及来自美国、欧洲、亚洲等众多国家及地区的仲裁员，律师及当事人，多宗案例已列入新加坡法律汇编和法律期刊。
许律师是“2018首届贸仲全球仲裁员大会”的演讲人之一。他也是中国贸促会举办的“2018年第三届国际调解高峰论坛”的演讲人。许律师是新加坡国际仲裁中心和复旦大学法学合作课程的教员。他也是2020年新加坡国际仲裁中心中国系列讲座的讲师。许律师是2020年新加坡律政部推出的“中国通识”新计划的委员会成员。
许律师发表的文章包括收录于新加坡法律学会网络期刊的“中国和新加坡的仲裁” [2019 SAL Prac 28]。


### 李慧玲
**社长<br>
新加坡报业控股华文媒体集团**
李慧玲负责新加坡报业控股华文媒体集团的整体运营，包括旗下出版的《联合早报》《联合晚报》《新明日报》及数码平台zaobao.sg、zaobao.com、ThinkChina.sg、华语电台UFM100.3、 UFM96.3等。她于1994年加入《联合早报》，担任过时政记者，并驻派过香港、北京，担任过中国新闻组主任、采访组主任和执行副总编辑等职务。她在 2014年1月至2016年11月之间担任《联合 晚报》总编辑，从2016年12月起担任现职。

在公共服务方面，李慧玲也是公共交通理事会理事、建国先贤纪念园指导委员会委员、全国肾脏基金会、新加坡国际基金会的董事会成员。
